Nous poursuivons notre étude des Romains ce matin.
en particulier Romains chapitre 12 avec pour thème l’impact de l’Évangile.
Les versets 6 à 8 évoquent son impact dans nos ministères personnels.
Et comme ça fait, tu sais, quelques semaines.
Regardons cette partie à nouveau pour pouvoir un peu, vous savez, remettre nos idées en place.
Romains 12, versets 6 à 8, disent : Ayant alors des dons
Diffèrent selon la grâce qui est donnée
à nous, que ce soit prophétie, prophétisons, selon
La proportion de foi, ou de ministère qui sert, attendons notre ministère, ou le HE
qui enseigne sur l’enseignement, ou celui qui exhorte, c’est encourageant sur l’exhortation.
Celui qui donne, qu’il le fasse avec simplicité.
Celui qui gouverne, c’est pour diriger avec diligence, et celui qui montre miséricorde avec gaieté.
Toi et moi avons la responsabilité de servir le roi et de le faire ensemble.
Je veux que tu comprennes que le dessein de Dieu pour son peuple est d’être un peuple.
Pas une personne, pas une, pas une,
juste un peu isolé ici, et moi, non, non, non, Dieu a conçu.
Il nous a donné l’église.
Nous sommes appelés la fiancée du Christ.
Il a versé son sang pour que nous puissions être animés avec lui dans les lieux célestes.
En d’autres termes, ce que j’essaie de vous dire, c’est que c’est un travail d’équipe.
Nous sommes une famille en Christ et chacun a un rôle et un rôle à jouer.
Et cela nous amène à la prochaine étape de cette étude, l’impact de l’Évangile.
Nous avons déjà examiné dans notre ministère personnel,
Mais nous allons aussi examiner maintenant l’impact de l’Évangile dans nos relations.
Nous avons revu un couplet il y a deux semaines.
Dit ceci au verset 9 : Que l’amour soit sans la simulation.
Abhorrez ce qui est mauvais, attachez-vous à ce qui est bon.
Cela signifie très simplement : laissez l’amour être
Sans hypocrisie, éloignez-vous de ce qui est mauvais et rapprochez-vous de cela, c’est-à-dire le bien.
Je peux te dire quelque chose ?
Cela me trotte dans l’esprit depuis que je l’ai prêché.
Tu serais choqué si tu avais vraiment tout ça dans la main
Votre cœur et votre esprit alors que vous menez votre vie quotidienne.
La plupart de l’amour que nous montrons, malheureusement, peuvent être hypocrites.
Nous les aimons en face.
Ils parlent d’eux dans leur dos.
Les gars, écoutez, dans ce monde du téléphone, en chair et en os que nous
Combattre chaque jour, l’une des choses les plus simples à faire est de laisser notre bouche parler.
Tu te rends compte que beaucoup de gens, c’est ce qu’ils pensent que l’église est, juste une bande de calomniateurs commères.
Un tas de gens moralisateurs qui aiment se rassembler une fois
une semaine et faire comme s’ils avaient tout organisé et vivre comme le monde le reste du temps.
Église, ne serait-ce pas nous ici ?
Si nous devons nous aimer, ce qu’on nous ordonne de faire, que ce soit sans hypocrisie.
Mais je peux vous dire ceci, notre communauté, l’église, nos familles, nos personnes personnelles
des vies, seraient toutes meilleures si nous appliquions simplement ce commandement à nos vies.
Et oui, c’est un ordre.
Je veux te confier deux secrets avant qu’on parte ce matin.
Tout d’abord, le premier secret.
Je ne sais pas si tu le sais ou pas.
Mais vivre pour Jésus est simple.
Vous avez entendu ce que j’ai dit ?
Vivre pour Jésus est simple.
Maintenant, remarquez les mots que j’utilise.
Quand je tape des mots pour prêcher.
Quand je les écris, je choisis spécifiquement chaque mot.
Amen ?
En d’autres termes, je n’ai pas dit facile.
J’ai dit simple.
Voyez-vous, être centré sur le Christ et tout ce que nous faisons n’est pas toujours facile, mais c’est simple.
Voyez-vous, Dieu ne tente pas de nous embrouiller dans notre marche avec Lui.
L’esprit rend les choses aussi claires que possible.
Beaucoup de gens viennent me dire : eh bien, prédicateur, qu’en est-il de ça ?
Et ça ?
Et devons-nous faire ça ?
Et devrions-nous faire cela ?
Et devrais-je participer à cela et à cela ?
Et écoute, si tu dois demander, que
Cela signifie qu’il se passe clairement quelque chose dans votre esprit.
Le Saint-Esprit est bien plus intelligent que moi.
Suis-le simplement.
Je peux te donner des conseils, mais ce que nous faisons est ça.
Nous aimons suivre des conseils qui correspondent à ce que nous voulons faire.
Tu vois ce que je veux dire ?
Qu’est-ce que je veux dire ?
Alors tu viens me voir ou tu vas voir quelqu’un d’autre et tu dis, écoute, j’ai une situation.
Que devrais-je faire ?
On reçoit des conseils.
C’est bibliquement fondé.
C’est doctrinalement solide.
Ils vous montrent que les écritures disent : écoutez, voici comment nous devons obéir.
C’est ainsi que vous devriez marcher et gérer cette situation.
Eh bien, tu n’aimes pas ça.
Alors, que faites-vous ?
Tu vas voir quelqu’un d’autre jusqu’à ce que tu trouves quelqu’un pour te dire ce que tu veux entendre.
Écoute, ce n’est pas ce à quoi on est appelés.
Le Saint-Esprit, il faut arrêter d’agir comme le Saint
L’Esprit ne nous dit pas, ne nous dirige pas, ne nous guide pas, ne nous rappelle pas des choses qu’on nous a enseignées.
Dieu n’a pas causé de se promener et de dérouter cette terre.
Nous avons un but, une mission et une vision du paradis.
Amen.
Vous êtes des femmes ce matin ?
Écoute, vivre pour Jésus, c’est le temple.
Suis-le simplement.
S’il dit de le faire, faites-le.
S’il dit qu’il ne le fait pas, ne le fais pas.
Vous êtes avec moi ?
Vous n’êtes pas avec moi.
D’accord.
Mais il y a une vérité inverse à cela.
Vivre pour Jésus est simple.
On peut compliquer les choses, mais je peux vous dire ce qui est compliqué quoi qu’il arrive.
Vivre pour la chair, c’est compliqué.
Tu dis, de quoi tu parles ?
Eh bien, si tu veux vivre sur le bord perpétuel de la destruction et des ennuis.
Laissez la chair guider.
Il y a eu une chanson VBF qui me trotte dans la tête depuis des années, et la partie principale de la chanson dit ceci.
Sin a tout gâché.
Y avait-il quelqu’un ici et on avait cette musique dans VBS, mec, c’était génial.
C’était comme, c’était comme un péché, ça a tout gâché, tout gâché.
puis c’était comme, oh non, tu vois ce que je veux dire ?
C’était comme ça, et, tu sais, ce n’était pas comme ça que ça devait être, tu sais, à l’origine, dans le Jardin d’Éden.
Tu vois ce que je veux dire ?
Comme si c’était cool, Taylor.
J’aurais adoré ça.
Mais bon, écoute, c’était une super chanson, mec.
C’était comme un petit rap.
Et c’est fait pour les enfants, non ?
Mais la vérité est aussi pour nous.
Écoute, le péché tout fout.
Ton péché va ruiner ta vie s’il n’est pas géré par la confession et le repentir.
Vous voulez une vie pleine de contentement, vide de honte quotidienne et complète avec la victoire.
Tu vis pour Jésus.
Si tu veux tout le reste qui n’est pas ça, tu vis pour la chair.
Maintenant, quel rapport cela a-t-il avec le chapitre 12 de Romains ?
Comprends tout.
Vivre pour Jésus va bien plus loin que
Un devo quotidien, disant la grâce à chaque repas et à chaque église
une fois par semaine, vivre pour Jésus, elle transperce littéralement chaque partie de notre vie.
Ce n’est pas seulement dans notre ministère, mais c’est aussi comme nous le constatons
ici, dans nos relations les uns avec les autres, avec un autre.
Le fait que nous nous résumions, marcher avec le Christ à
Ces choses-là, le dévol quotidien, vous savez, la même grâce d’un repas, l’église une fois par semaine.
Le fait que nous pensions que suivre Jésus ne fait que vérifier ces questions
des choses sur une liste, c’est ce qui a créé une culture
Le christianisme qui ravage nos foyers et nos communautés.
Les gens pensent maintenant qu’il est facile de suivre et d’aimer Jésus.
Laisse-moi juste te dire un truc.
Ce n’est pas le cas.
Il y aura des moments où ce sera difficile.
Il y aura des moments où tu devras prendre des décisions difficiles.
La décision et le bon choix sont simples, mais il est difficile de faire ce choix.
Il faut défendre le mot.
Il faut défendre la vérité.
Nous allons y aller lentement dans cette étude car il y a trop de choses à comprendre.
Et donc, ce matin, nous allons lire les prochains versets ici.
Dans les versets 10 à 13, il est écrit ceci.
Si on doit le faire, si on veut avoir une vraie relation
Ensemble, n’est-ce pas, si on veut avoir l’impact
de l’Évangile, et qu’il soit évident dans notre façon d’interagir, alors nous devons comprendre cela.
Il est écrit au verset 10 : soyez bienveillants, les uns envers les autres avec amour fraternel, en l’honneur de vous préférer les uns les autres.
Pas paresseux dans les affaires, fervent d’esprit, servant le Seigneur,
Réjouissance dans l’espérance, la patience et la tribulation, continue instantanément
en prière, distribuant à la nécessité des saints, donnés à l’hospitalité.
Encore une fois, nous regardons le titre, l’impact de l’Évangile dans les relations.
Prions.
Père, je vous remercie pour votre parole.
Et je te remercie juste pour un, juste un merveilleux,
Un doux moment de culte que nous avons eu ici aujourd’hui.
Dieu, je prie, Seigneur, que tu utilises encore ce récipient pour un usage honorable.
Permets-moi de parler, Dieu, comme tu voudrais que je parle, Dieu.
Quand je prie ceux qui ont des oreilles pour entendre, peuvent-ils entendre ?
Au nom de Jésus, priez.
Amen.
Maintenant, la façon dont nous allons décomposer cela est que nous allons prendre une clé
Des mots de chacun de ces commandements, et nous allons révéler l’importance de chacun dans nos vies.
Alors, allons-y et commençons.
Dans nos relations, parce que nous avons été sauvés et changés
par l’Évangile, car nous sommes désormais de nouvelles créations dans
Christ, parce que l’aîné est décédé, et voilà que tout est
nouvelle, parce que nous ne vivons plus pour nous-mêmes, mais plutôt pour Jésus, quelqu’un peut dire amen.
Si tu renaîts, c’est toi.
Tout ce que je viens de dire explique toi et moi.
Alors nous devons être dévoués.
Nous devons être dévoués.
Regardez à nouveau le verset 10.
Soyez bienveillants les uns envers les autres, avec un amour fraternel et un amour fraternel en préférence les uns envers les autres.
Cette expression, affection bienveillante, signifie littéralement
en grec, très affectueux, aimant tendrement, mais aussi regardant cela, dévoué.
Cela signifie être dévoué.
Pour qu’elle puisse se lire, être dévouée, l’une à l’autre avec un amour fraternel.
Aujourd’hui, certains pensent que la dévotion aux choses de Dieu signifie simplement
Se présenter ou prendre une décision difficile, peu importe
la douleur que cela pourrait causer, et écoute, je vais être honnête avec toi.
Je ne veux pas insister sur le sujet ici, mais j’ai dirigé cette direction probablement pendant 2 ou 3 ans.
C’était ma façon de faire la route.
Et j’avais la vérité sur laquelle m’appuyer.
Si ça ne vous a pas plu, je ne peux pas vous dire combien de fois j’ai pointé cette porte en disant « voilà la porte ».
Tu peux y aller.
Personne ne s’en soucie.
Laisse-moi juste te dire un truc.
C’est une écriture sélective.
Tu es avec moi ?
Pendant si longtemps, ma dévotion à la parole de Dieu a parfois été choisie.
Maintenant, avant que tu ne me regardes de travers, laisse-moi t’expliquer.
Je n’avais aucun problème à frapper les gens avec la vérité.
J’ai adoré.
Mec, j’adore monter ici, taper du pied.
Mec, je portais même des bottes de cow-boy.
Quelqu’un se souvient quand je portais des bottes de cowboy pour prêcher ?
Y avait-il quelqu’un ici ?
Regarde ça.
Tu vois, les gens s’en souviennent vraiment.
Si je regarde de près, il y a un endroit ici sur scène,
Je ne le trouve pas, mais là où mon talon est passé par la scène parce que je piétinais.
N’est-ce pas ridicule ?
Mais dans tous les cas, c’est ce qui s’est passé.
Mais écoute, tu dois comprendre.
Cela ne me dérangeait pas.
Mais j’avais un gros problème avec l’affection.
J’avais un gros problème à aimer tendrement.
Si vous vous fichez de blesser quelqu’un, il y a un manque de dévouement dans votre vie.
Écoute, si tu me connais, tu sais que j’adore me débrouiller.
J’adore, j’adore rôtir.
J’adore plaisanter et on ne parle pas de la camaraderie avec les gars.
Ce dont je parle, c’est quand on blesse vraiment quelqu’un et
Ça ne te dérange pas, il y a quelque chose qui cloche.
Encore une fois, il y a un équilibre.
La doctrine compte.
La sainteté de l’Église importe la façon dont nous gérons les péchés des uns et des autres compte.
Nous ne pouvons pas simplement passer outre ou balayer sous le tapis comme nous le faisons si souvent.
Se tenir sur la parole de Dieu signifie que des décisions difficiles doivent être prises.
Cependant, nous devons regarder la parole complète de Dieu.
Donc juste ici pour faire un point.
La dévotion parle de la façon dont nous interagissons les uns avec les autres.
Par exemple, nous pouvons affronter le péché de quelqu’un toute la journée, mais le faisons-nous bibliquement ?
À quoi cela ressemble-t-il ?
Que signifie affronter le péché de quelqu’un ?
Eh bien, regarde Colossiens 4.6 ?
Que ton discours soit toujours avec grâce.
Comme si elle était assaisonnée au sel.
Pour que vous sachiez comment vous devez réagir à chaque personne.
Galates 61.
Frères, si un homme est pris dans une offense, c’est un péché,
Vous êtes vous qui êtes spirituels, restaurez un tel dans un esprit de douceur.
Chacun se penche sur soi-même pour que vous non plus soyez tenté.
Tu vois, Dieu ne nous permet jamais d’être impolis ou hautains d’esprit quand il
viennent les uns vers les autres, mais plutôt doux et pleins de grâce.
Même nous avons le pouvoir de contrôler.
Même nous avons le pouvoir de détruire, même nous avons le pouvoir de laisser
Quelqu’un connaît son péché et la propagation, hé, cette personne fait ça.
Écoute, il faut qu’on comprenne, qu’on ait le pouvoir contrôlé comme le Christ l’a fait.
Voici une autre vérité que nous devons entendre en nous concentrant sur les deux.
On doit se concentrer sur le péché.
Mais nous devons regarder plus profondément au centre que nous ne le faisons pour le péché.
Vous êtes des femmes ce matin ?
Écoute, réfléchis avec moi maintenant.
Cela vous met-il mal à l’aise ?
Et la raison pour laquelle cela nous met mal à l’aise, c’est que
En assemblant tout ça, je me disais, mec, c’est, tu sais, est-ce que je vis ça ?
Est-ce que je marche dans cette situation ?
Parce que écoute, si je prêche et ne marche pas, c’est un problème.
Je ne dis pas que je suis parfait, d’accord ?
Et ça me met parfois dans des situations difficiles parce que vous m’avez déjà citée en face.
Et je n’aime pas ça.
Mais je l’accepte.
Je le reçois.
Ce que j’essaie de dire, c’est ceci.
Écoute.
Se pourrait-il que nous soyons mal à l’aise, en regardant le pécheur plus profondément que le péché, parce que
Nous savons que la seule différence, c’est que notre péché est privé, maintenant il y a ce public ?
Réfléchissons un instant.
Si on vous suivait partout dans tout ce que vous faisiez,
a été diffusée publiquement.
Comment aimerais-tu ça ?
Maintenant, ne croyez pas que je dis que le péché n’est pas grave.
Un événement énorme.
C’est un événement énorme.
Nous ne pouvons pas faire d’erreur quand nous y faisons face.
Il faut l’affronter correctement.
Tu vois, la parole de Dieu nous donne une direction claire et je suis parti et
est une partie oubliée de notre église, c’est la discipline ecclésiale.
Nous adorons citer Matthieu 18, juste après certains commérages.
Regardez Matthieu 18 versets 15 à 17.
De plus, si ton frère pèche contre toi, va lui dire qu’il a faute entre toi et lui seul.
S’il t’entend, tu as gagné ton frère.
Mais si vous ne voulez pas vous entendre, emmenez-en un ou deux de plus que par
La bouche de 2 ou 3 témoins, chaque mot peut être établi.
Et s’il refuse de les entendre, dites-le à l’église.
Mais s’il refuse même d’écouter l’église, qu’il le fasse
tu aimes un païen, et un collecteur d’impôts, ta Bible dit probablement un infidèle.
En gros, un incroyant.
Maintenant, on regarde ça, et chaque fois que quelqu’un vient nous voir
avec le péché de quelqu’un d’autre, nous disons à juste titre : Hé, Matthieu 18, es-tu allé vers eux ?
Mais si nous allions les voir, y irions-nous avec la bonne posture cardiaque ?
Remarquez, pourquoi ne pas simplement les mettre dehors immédiatement ?
Pourquoi ne pas simplement voir quelqu’un et pécher
contre toi et dis, tu sais quoi, j’en ai fini avec eux.
J’en ai fini avec eux, enlève-les de ma vue.
Pourquoi ne pas les rejeter comme le font d’autres religions ?
Pourquoi ne pas simplement les faire honte ou les isoler jusqu’à ce qu’ils décident de partir de toute façon ?
Puis on se dit juste, tant mieux.
Écoutez, ce sont généralement les stratégies que l’église adopte quand il se passe quelque chose entre les gens.
On fait tout ce qu’on peut sans leur dire directement, je
On veut que tu partes, mais on fait tout pour les faire partir.
Parce que voilà le truc.
C’est regarder le péché plus que la personne.
C’est un pouvoir perçu hors de contrôle.
C’est un manque total de grâce en vue.
L’objectif dans tout conflit, un frère ou une sœur dans le
L’église peut s’impliquer dans sa réconciliation totale.
Encore une fois, regardez le verset 15.
La première étape.
De plus, si ton frère pèche contre toi, va lui dire qu’il a faute entre toi et lui seul.
S’il t’entend.
Regarde ce qu’il y a écrit.
Tu as gagné un frère.
N’est-ce pas beau ?
J’ai entendu des gens dire, eh bien, il est juste impossible que je puisse rester dans la même pièce que eux pendant un certain temps.
Alors il vaut mieux que je parte, pour ne pas causer de problèmes.
Tu peux partir, mais ton cœur se trompe.
Et devinez quoi ?
Tu vas garder cette posture de cœur partout où tu iras.
Et devinez ce qui va se passer parce que la posture du cœur n’a pas changé ?
Quelqu’un d’autre va vous offenser.
Tu vas faire la même chose.
C’est comme ça que les gens font un saut d’église, d’église, de groupe, ce saut, ce saut.
On aime juste marcher, là où on veut aller parce qu’on reste blessés.
C’est une posture de cœur.
Cela demande de la dévotion.
Il faut cette affection bienveillante, cet amour.
pour se réconcilier.
Au fait, c’est ce qui maintient la famille unie.
Regardez encore Romains 1210, soyez bienveillants et affectueux.
l’un pour l’autre, l’amour fraternel et l’honneur se préférant.
Sais-tu ce que fait l’Évangile ?
L’Évangile vous amène dans une nouvelle famille.
Je pense que nous l’avons oublié dans l’église moderne.
Pourquoi ?
Parce que nous sommes tellement numériques.
On est tellement orientés écran.
Nous n’avons pas besoin d’être à l’église parce que nous pouvons manquer.
On regarde juste.
Maintenant, écoutez, le ministre que nous avons avec notre live stream et notre audiovisuel
L’équipe, mec, c’est faire passer l’évangile.
Nous ne ferons rien d’autre que d’améliorer les choses au fur et à mesure.
Ce n’est pas ce que je dis.
Mais ce que je dis, c’est que la culture dans laquelle nous vivons, nous pouvons faire ou
Pas avec elle, que nous ayons l’un l’autre ou non, cela ne nous importe pas.
On, on, on, nous allons faire défiler le défilement sur Facebook.
On va nous mettre ces faux trucs sous le nez et penser que tout va bien et que c’est comme ça qu’on obtient notre domaine.
Je peux te dire quelque chose ?
Si l’ennemi a fait quelque chose d’aussi efficace,
Ce qu’il a fait, c’est remplacer la famille par les réseaux sociaux.
Parce qu’on peut maintenant se satisfaire sur un écran.
Et donc, quand on est avec de vraies personnes, on ne sait plus comment gérer ça.
Donc je vais juste reculer et je ne veux pas être conflictuel.
Non, non, non, non.
Et si on se dévouait l’un envers l’autre et qu’on s’arrangeait ?
Vous êtes des femmes ce matin ?
Le ton de cet ordre est évidemment de pointer et d’assumer un lien familial chez les croyants.
Il dit : soyez bienveillants, les uns envers les autres, avec amour fraternel.
En fait, le terme grec utilisé ici pour fraternité signifie qu’il signifie amour du croyant, formellement gentillesse fraternelle.
Savez-vous quel est le plus grand signe qu’une église aime Jésus ?
Comme ils s’aiment.
Y a-t-il de l’amour actif ?
Y a-t-il de l’amour ?
Voyant facilement comment ils interagissent et servent ensemble et pour les autres.
Y a-t-il de l’amour qui se répand à ceux qui sont nouveaux dans la famille ?
Comme ceux qui sont âgés dans la famille, ou inversement ?
Église, si nous n’avons pas d’amour, qu’avons-nous ?
Premier Corinthiens 13 en dit quelque chose.
On fait juste beaucoup de bruit.
Juste quelques symboles qui s’entrechoquent.
Avez-vous déjà entendu des symboles déplacés ?
Ce n’est pas le cas, j’aurais dû en apporter ce matin.
Ce n’est pas bon.
Ils ont leur place à leur place, mais quand ils sont à un endroit, c’est terrible.
Tu vois, sans amour, c’est un business plutôt qu’un ministère.
Sans amour, c’est un fardeau plutôt qu’une bénédiction.
Sans amour, il n’y aura ni pardon, ni réconciliation, ni restauration, ni discipulat.
C’est pourquoi la première partie de notre déclaration de mission ici est que Cedar Grove est d’aimer les autres inconditionnellement.
pour prouver notre dévotion et notre affection pour ta famille, pour ta famille d’église.
Pose-toi cette question.
pour évaluer et mesurer où vous en êtes dans votre dévotion l’un envers l’autre.
Pose-toi cette question et réponds honnêtement : à quel point est-il facile pour toi de rejeter quelqu’un ?
Comme c’est facile.
J’ai ce truc et ce problème et et le
Les personnes les plus proches de moi me disent cela depuis de très nombreuses années.
Je fais confiance si vite.
Je parle de si tu me promets le monde, allons chercher le monde, bébé.
Si tu me dis que tu vas faire quelque chose, je suppose juste que ça va arriver.
Vous êtes, je veux dire, appelez-moi défectueux ou pas.
Je ne sais pas.
Quand quelqu’un arrive, et mec, ils ont tout, ils ont tout le matériel et ils
peuvent le faire et ils le peuvent, ils sont enthousiastes, passionnés, et ils sont
Genre, hé, allons prendre le monde pour le Christ, tu sais ce que je fais ?
Je fais mes valises.
Allons-y, allons-y.
Faisons en sorte que ça arrive.
Mais ce qui s’est passé ces dernières années ou années,
Plutôt, c’est ceci, c’est ça, mec, ma confiance a été brisée.
Encore et encore, encore et encore.
Je reçois cette promesse, hé, allons faire ça, et tout à coup ils disparaissent.
Et puis je reste là, j’ai l’air d’un idiot parce que je me dis, wow, j’ai investi.
Et moi, qu’est-ce qui s’est passé ?
Et cela se produit encore et encore et encore.
Et à chaque fois, c’est à peu près ce qu’on me dit.
Eh bien, tu sais, on t’avait dit que ça allait arriver.
Et tu sais ce que je fais ?
Je reste là et je me dis, tu sais quoi, tu as raison.
Pue et oublie tout le monde.
J’en ai fini avec tout ça.
Et puis la personne suivante arrive et me promet le monde, mec, allons-y.
Allez.
Je n’y peux rien.
C’est juste une partie de la façon dont Dieu m’a créé.
Je veux servir avec toi.
Je veux vivre cette vie avec toi.
Maintenant, écoute, laisse-moi monter sur mon petit théon une seconde.
J’ai pas d’amis en dehors de vous.
Alors mesurez votre amitié avec moi.
Si elle est insuffisante, cela signifie simplement qu’elle manque tout simplement.
Il n’y a rien d’autre, tu vois ce que je veux dire ?
Tu es ma vie.
Je suis béni de pouvoir être votre pasteur, et la voie que cela a pour
moi est ma vie tournée autour du Christ, donc elle tourne autour de toi.
Maintenant, tu t’assois peut-être là et tu te dis, eh bien, tu ne m’appelles jamais.
Eh bien, tu ne m’appelles jamais, mec.
Désolé.
Je me suis faufilé dehors.
Mais à quel point est-il facile pour vous de rejeter quelqu’un ?
C’est la question que nous posons.
Et j’ai dit ce que j’ai dit à cause de ça.
Et j’ai des défauts.
Et ne vous méprenez pas, il y a des choses dans mon leadership qui ne le sont pas
Bien, mais il y a des gens qui pourraient franchir cette porte en ce moment.
Et je te dis tout de suite, on peut revenir à l’état d’avant.
Ça ne veut pas dire que je ne sais pas.
Ça ne veut pas dire que je ne vois pas.
Cela ne veut pas dire que je ne le fais pas, je ne suis pas plus prudent.
Mais moi, il y a quelque chose là-dedans si quelqu’un veut
servir Jésus avec moi, puis je veux servir Jésus avec eux.
Les gars, écoutez, c’est facile de rayer quelqu’un ?
Certains d’entre nous, mec, on peut se blesser une fois.
On se fait brûler une fois par quelqu’un.
Mec, ils ne font pas de bêtises.
On les voit sur le bord de la route.
Eh bien, accélérez.
On le voit arriver dans une église.
Tu sais ce qu’on fait ?
Que font-ils de retour ?
Eh bien, tu ne sais pas ce qu’ils ont traversé ce dernier mois environ.
On ne sait pas si Dieu les a humiliés.
On ne sait pas si leur chair a été détruite.
On ne sait pas si leur famille est en ruines.
Ils arrivent peut-être ici brisés et écoutez, hé, vous savez ce qui est le plus incroyable ?
Il y a des gens qui ont quitté cette église, mais ils m’appellent encore.
Ils disent, pasteur, j’ai besoin d’aide.
Je ne dirai jamais que tu ne fais pas partie de tout ça.
Perds mon numéro.
Il faut être dévoué.
Cela montrera l’affection que vous avez l’un pour l’autre.
Frères et sœurs, tant que nous aimons Jésus comme nous le devrions.
Il ne devrait rien y avoir que nous ne puissions résoudre ensemble.
Mais il y a aussi un état d’esprit, et encore une fois,
Je vais parler de choses radicales ici parce que je sais à quoi ça ressemble.
Mais en tant que mentalité que je crois, surtout dans une église moderne, elle a été une
a empêché tant d’églises d’avoir l’impact possible.
Et c’est ça, l’état d’esprit.
Eh bien, prédicateur, ma vraie famille passe en premier, quoi qu’il arrive.
C’est un écran de fumée pour négliger l’église.
Eh bien, tu sais, ma famille, ils, ils sais, tous les dimanches matins, ils prennent un brunch et quoi
Tu veux que je fasse, pas juste ne pas être dans ma famille ?
Non, dis-moi que tu vas à l’église.
Ou pas.
Non, non, tu leur dis juste où tu en es.
Écoute-moi.
J’aime ma famille.
Ma famille organise un dîner chaque semaine le lundi soir.
Nous chérissons notre temps ensemble.
Ce que nous avons est très rare.
Et nous le reconnaissons, nous essayons de le protéger et nous l’aimons.
Nous adorons manger ensemble.
Nous savons tous cuisiner, alors nous nous battons.
La restauration est tellement bonne.
C’est génial.
N’est-ce pas ?
Et voilà le truc.
Je suis proche de mes beaux-parents, je le suis depuis le lycée.
Si vous me demandez comment va ma famille, je vous dirai que Dieu m’a abondamment béni, mais il y a quelque chose à comprendre.
Ma famille ne peut pas m’éloigner de ma dévotion à ma famille d’église.
Encore une fois, cela semble radical, mais comprenez bien que si je n’avais pas eu d’écriture pour l’étayer, je ne l’aurais pas mentionné.
Tu dis, que veux-tu dire ?
Eh bien, après avoir été fermement rejeté par les chefs religieux, Jésus donne ici un tableau clair de la vérité.
Dans Matthieu 12, laissez-moi vous lire quelques passages écrits ici.
C’est écrit ça.
Alors qu’il parlait encore au peuple, voilà que sa mère et ses frères restaient dehors.
Désirant lui parler.
Alors l’un lui dit : voici ta mère et tes frères, restez dehors, désirant te parler.
Mais il lui répondit et lui dit : qui est ma mère et qui sont mes frères ?
Et il tendit la main vers ses disciples et dit : voici ma mère et mes frères.
Car quiconque fera la volonté du Père, de mon Père, c’est-à-dire
au ciel, comme mon frère, ma sœur et ma mère.
Maintenant, permettez-moi de clarifier cela parce que vous vous dites, attendez, qu’est-ce que Jésus dit ici ?
Jésus était-il parfait ?
Ça a pris trop de temps.
Amen.
D’accord.
Donc il n’y a aucune chance que
Dans cette situation, il déshonore sa mère.
Parce que c’est le 5e commandement.
Tu m’entends ?
Donc il ne déshonore pas sa famille.
Il ne déshonore pas sa mère.
N’est-ce pas ?
Jésus aimait profondément sa mère terrestre.
Parfois, on oublie que Jésus avait une maman.
Nous oublions qu’il avait des frères et des sœurs.
Il avait un père terrestre.
Par exemple, il avait des corvées à la maison quand il était petit.
On oublie qu’il était pleinement Dieu et pleinement homme en même temps.
Tu dis, explique, je ne peux pas.
Je viens de le faire.
Complètement parti, complètement mec.
Alors, que cherchons-nous à dire ici ?
Il était parfait à tous points de vue.
Alors pourquoi a-t-il géré la situation de cette façon ?
J’aime la façon dont Dieu questionne, explique cela parce que c’est le cas.
C’est une situation très déconcertante.
En posant la question : qui sont ma mère et mes frères, Jésus y répond.
Pointant ses disciples et disant à la foule
que ses disciples étaient sa mère et ses frères.
En d’autres termes, sa famille.
Bien que cela ait pu intriguer ses auditeurs au début,
précisa-t-il immédiatement, pour celui qui fera le testament
De mon père céleste sont mon frère, ma sœur et ma mère.
En d’autres termes, les relations m’entendent.
En d’autres termes, les relations qui comptent vraiment dans
le schéma interne des choses est constitué de ces relations fondées sur une relation correcte avec Dieu.
Je ne dis pas que tu dois rejeter ta famille terrestre.
Je dis de les intégrer dans le groupe.
afin que nous puissions avoir un impact pour Christ ensemble.
Où se situent vos dévotions ?
Ton affection est-elle destinée à des choses temporaires ou éternelles ?
Écoute, je sais ce que tu penses en ce moment.
Si tu es quelqu’un qui, mec, tu sais, la famille vient
D’abord, et je ne dis pas qu’il ne faut pas aimer sa famille,
Mais si tu es comme ça et que tu es irrité maintenant, genre, eh bien, ça suffit
ça ne s’applique pas à moi, eh bien, ça s’applique à Jésus.
Vous vous demandez peut-être, comment suis-je censé être ainsi dévoué ?
C’est un gros, c’est un gros événement ici.
Tu parles d’amour sérieux.
Je veux dire, tu parles de sérieux ajustements dans ma vie.
D’accord ?
Eh bien, la parole de Dieu répond à cela.
Regardez au verset 10, soyez bienveillants et dévoués, les uns aux autres
avec un amour fraternel, en l’honneur de se préférer mutuellement.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Il n’y a pas de compétition ici ?
Levez la main si vous êtes compétitif.
Hé, tu n’es pas compétitif ?
Plus maintenant.
D’accord, je me suis entraîné avec Taylor.
Il est un peu compétitif.
Écoute, je suis plutôt compétitif.
Je vais mieux.
Non, arrête.
Vous vivez dans le passé.
Pour de vrai vivre dans le passé.
Arrête.
Wesley sait que je me suis amélioré dans ma compétitivité.
D’accord, merci.
Il a été là pour tout ça.
Tu vois ce que je veux dire ?
Donc j’aime gagner.
D’accord ?
J’aime ce que je disais aux gens quand j’étais coach.
ce n’était pas un bon mandat, donc j’ai dû démissionner.
Mais on a quand même eu une puce.
Mais bon, j’ai dit, madame, si vous aimez perdre, que
Il y a un mot dans le dictionnaire pour toi, et c’est un loser, tu sais ?
Mais écoutez, nous sommes tous compétitifs à certains égards.
N’est-ce pas ?
Nous voulons faire le bien.
Nous voulons faire, vous savez, ce qui est juste, et parfois même faire mieux que quelqu’un d’autre.
Cela transforme la compétitivité en une application biblique pour notre vie.
Regardez à nouveau les Écritures, en l’honneur de se préférer mutuellement.
Cette expression, si l’on regarde la langue, donne le
l’idée de se surpasser mutuellement en faisant preuve d’honneur.
Donc l’état d’esprit ici, c’est que tu ne vas pas me surpasser comme je t’aime.
C’est ça, Taylor.
Oui.
Je vais t’aimer plus que tu ne m’aimes.
Mais écoute, hé, réfléchis à ça une seconde fois.
Si nous faisions tous cela, quel impact cela aurait-il ?
Alors, qu’est-ce que ça veut dire de nous honorer mutuellement, d’accord ?
Écoute-moi parce que tu te dis, mec, c’est, tu sais, c’est qu’on démonte ça ici.
Que signifie honorer ?
Parce que c’est important pour honorer de se préférer les uns les autres.
Nous comprenons ce que signifie cette expression, se surpasser et faire preuve d’honneur, mais qu’est-ce que l’honneur, au fond ?
Eh bien, ça veut dire respecter.
À qui donner un statut ?
Écoute ça.
J’aime ça, pour attribuer de la valeur ou de la valeur.
En d’autres termes, quand vous venez dans la famille de l’église, votre valeur augmente.
Ce n’est pas que tu étais inutile avant.
Mais tu le lèves.
Par ta famille.
Tu es honoré.
Church, tu comprends ?
Les Écritures répètent ce thème tout au long du texte.
Jésus a établi la norme dans Matthieu 20, verset 16.
Ainsi, les derniers seront les premiers et les premiers derniers.
Paul en parle dans Philippiens chapitre 2, verset 3.
Ne faites rien par égoïsme ou par vanité vide, mais avec humilité
De l’esprit, considérez-vous les uns les autres comme plus importants que vous-mêmes.
Pouvez-vous imaginer l’influence que notre église aurait si nous nous considérions les uns les autres avec autant d’honneur ?
Ne pas se voir comme la plus importante, mais voir ces
que nous servions pour le Christ est plus important.
Cela devrait vraiment être la caractéristique la plus évidente de Cedar Grove.
Premièrement, cela n’est qu’au chapitre 4, verset 9.
Maintenant, quant à l’amour des frères.
Vous n’avez pas besoin que quelqu’un vous écrive, car vous êtes vous-mêmes appris par Dieu à vous aimer les uns les autres.
Laisse-moi juste te dire un truc.
pense à ce que Paul vient de dire.
Je n’ai même pas besoin d’écrire ça.
Quand tu renaîts, le Dieu aimé met son Saint
Esprit, qui est donc amour en toi, tu n’as pas besoin qu’on te dise d’aimer.
D’un cœur sauvé et régénéré, ça sort simplement.
Alors si ce n’est pas le cas, que se passe-t-il ?
On observe ce schéma pour un mariage réussi, n’est-ce pas ?
Éphésiens 5, versets 25 à 29.
Les maris aiment leurs épouses, tout comme le Christ a aussi aimé l’église et s’est donné pour elle.
afin qu’il puisse la sanctifier, l’ayant purifiée par le lavage de la parole,
d’eau avec la parole, afin qu’il puisse se présenter l’église en
toute sa gloire, sans tache, ride ou quoi que ce soit de tout
quelque chose, mais qu’elle serait sainte et irréprochable.
Ainsi, les maris devraient aussi aimer leurs propres épouses.
Écouter leurs propres corps.
Qui aime sa propre femme, qui s’aime lui-même.
Car personne n’a jamais haï sa propre chair, mais ne la nourrit,
et la chérit tout comme le Christ chérit aussi l’Église.
Tu sais pourquoi ton mariage est en difficulté parce que tu n’es pas dévoué à l’affection ?
Vous ne respectez pas la valeur de votre conjoint.
Maris, apportez-vous de la valeur et de la valeur à votre vie ?
Tu pourrais le baisser ?
Épouses, apportez-vous de la valeur et de la valeur à votre mari ?
Tu le fais descendre ?
Cela vaut pour chacune de nos relations au sein du corps du Christ.
Comment se fait-il que nous puissions fraterniser et aimer ceux qui sont éloignés de Dieu
parfois plus efficacement et plus confortablement que ceux de notre propre famille d’église ?
On ira aux CMA avec nos potes et on s’amusera bien, mais on ne viendra pas
à une communauté de l’église parce que, mec, je ne supporte tout simplement pas cette personne.
Allez, maintenant.
On parle ici d’une éternité.
Je disais tout le temps aux gens, écoute, si tu ne m’aimes pas, si
Tu dis que je suis sauvé, tu ferais mieux de m’apprécier.
Je vais prier pour que Dieu mette mon manoir juste à côté du tien.
Je vais tondre mon jardin et souffler toutes les feuilles de ton jardin.
Dis, tu aimes ton frère ?
Non, je plaisante.
C’est de l’hypocrisie et de l’amour, d’accord ?
Ne fais pas ça.
Mais c’est le signe que nous avons perdu notre temps d’affection
l’un à l’autre quand il est plus difficile de s’aimer ici que d’aimer ceux qui sont là-bas.
Avant, nous aimions les autres sans condition, quoi qu’il arrive.
Mais laisse-moi juste te dire quelque chose.
Le livre de l’assurance, tu peux lire 1er Jean, parle des frères, parle
Des frères et sœurs, des discussions sur la famille, qui parlent de nous.
Si nous ne pouvons pas nous aimer, comment pourrions-nous aimer quelqu’un d’autre ?
Et pour ceux qui nourrissent de la haine pour un frère ou une sœur en Christ dans leur cœur, ce n’est pas quelque chose à laisser pourrir.
Tu dis que je ne déteste personne.
Tes actions disent que tu en as besoin.
Vous savez, si nous avions une évaluation correcte de nos propres cellules, nous ne le ferions pas
Il faut le faire, on n’aurait pas à passer autant de temps à trébucher sur notre propre péché.
C’est pour ça qu’on a l’auto-examen.
Mec, il y a des gens qui excusent la haine parce que, eh bien, je ne m’entends juste pas avec eux.
Eh bien, eh bien, je ne les déteste pas.
Je ne veux juste plus jamais leur parler ni les revoir de ma vie.
Eh bien, je ne les déteste pas, mais mec, s’ils restent assis, s’ils restent à côté
Moi ou deux rangées à côté de moi, je me lève et je bouge.
Je ne les déteste pas.
Mec, s’ils font la queue au repas-partage.
Je suis... je suis en colère.
Les gars, écoutez, c’est de la haine.
C’est la tache.
Tu dis, eh bien, je peux choisir de détester qui je veux.
D’accord, c’est cool.
Oui.
D’abord Jean 211, mais celui qui hait son frère est dans l’obscurité et marche dans l’obscurité.
et ne sait pas où il va car l’obscurité a aveuglé ses yeux.
Tu sais quelle est la chose la plus stupide à faire ?
Marchez dans l’obscurité quand c’est un interrupteur.
Amen.
Tu sais combien de fois on a fait ça ?
On est assis là avec...
Nous marchons spirituellement dans l’obscurité, quand tout ce que nous avions
à faire, c’est aimer comme on est censés le faire, et la lumière s’allume.
Vous êtes avec moi ce matin ?
Je veux dire, vous me regardez comme si vous me détestiez, vous voyez ?
Je ne sais pas.
Il est impossible d’aimer Dieu correctement en haïssant un autre saint.
Nous parlerons davantage la semaine prochaine des blessures à l’église et
des choses, mais je veux que tu comprennes quelque chose.
Notre dévouement est-il évident ?
À travers la douleur, les hauts et les bas, les désaccords,
le conflit, à travers la tension, je peux vous garantir cela.
Écoute-moi.
En ce qui concerne Cedar Grove,
Il y a peut-être 2 ou 3 personnes ici en ce moment qui ont été plus blessées que moi ici.
Je ne veux pas rester là à faire le bébé.
Je te dis juste la vérité.
Je suis ici depuis assez longtemps pour être blessé plusieurs fois.
D’accord ?
Ce que j’essaie de dire, c’est ceci.
On ne peut pas vivre dans cette douleur.
On ne peut pas vivre dans cette haine.
Notre dévouement l’un pour l’autre doit l’emporter sur cela.
Votre dévouement est évident aussi.
À quel point est-il facile de se rejeter mutuellement ?
Devons-nous chercher la réconciliation ?
Dieu ne nous a pas appelés à être les mêmes, mais plutôt glorieusement différents pour sa gloire.
Donc, quand on se heurte parce qu’on est très différents, c’est en fait le plan de Dieu.
Pas forcément pour se confronter, mais pour être différent.
Tu imagines si nous étions tous pareils ?
Je n’aimerais pas la plupart d’entre vous si vous m’aimiez juste, vous voyez ce que je veux dire ?
Écoute, ce n’est pas la force d’une faiblesse.
Alors ce matin, je veux te demander quelque chose avant qu’on parte.
Je vais poser ces questions une fois de plus.
Réfléchissez-y rapidement.
Votre dévouement envers les autres est-il évident ?
Si les gens te regardaient, te prendraient-ils pour un amour ou un froid ?
Vous savez, si nous répondions à un sondage, les gens disent que les sondages ne fonctionnent pas parce que les gens ne sont pas honnêtes.
Si nous faisions un sondage honnête,
Et les gens demandent, hé, cette personne là, tu penses qu’elle aime
Les gens qui les entourent, que diraient-ils ?
C’est facile pour toi d’oublier quelqu’un et de dire : j’en ai fini avec toi ?
Tu disparais de ma vie pour toujours.
Je parle des frères.
Je parle ici de la famille de Dieu.
Quand as-tu cherché à te réconcilier pour la dernière fois ?
Les gars, écoutez, c’est ce qui rend notre amour évident.
Ces trucs ici.
Alors il a les yeux fermés sur cet endroit.